In the last 50 years,
في السنوات ال 50 الماضية ,
we've been building the suburbs
لقد تم بناء الضواحي
with a lot of unintended consequences.
مع الكثير من العواقب غير المقصودة.
And I'm going to talk about some of those consequences
و سأتحدث عن بعض من تلك العواقب
and just present a whole bunch of really interesting projects
وسأقدم قليلاً من المشاريع المثيرة حقاً للأنتباه
that I think give us tremendous reasons
أعتقد أنها تعطينا أسباب هائلة
to be really optimistic
في أن نكون متفائلين حقاً
that the big design and development project of the next 50 years
ان مشروع التصميم و التطوير الكبير لل50 سنة المقبلة
is going to be retrofitting suburbia.
سيكون لإنماء الضواحي .
So whether it's redeveloping dying malls
سواء كان ذلك إعادة تطوير مراكز التسوق الميتة
or re-inhabiting dead big-box stores
أو إعادة تأهيل متاجر الصناديق الكبيرة الميتة
or reconstructing wetlands
أو إعادة إعمار الأراضي الرطبة
out of parking lots,
خارج مواقف السيارات
I think the fact is
أعتقد أن الحقيقة هي ,
the growing number
أن العدد المتزايد
of empty and under-performing,
للمواقع الخالية وذات الأداء الضعيف ,
especially retail, sites
خاصة , مواقع البيع بالتجزئة
throughout suburbia
في جميع أنحاء الضواحي
gives us actually a tremendous opportunity
يعطينا فرصة هائلة
to take our least-sustainable
لاخذ أقل الأماكن إستدامة
landscapes right now
في الوقت الراهن
and convert them into
وتحويلها إلى
more sustainable places.
لأماكن أكثر إستدامة.
And in the process, what that allows us to do
وفي هذه العملية , ما يتاح لنا أن نفعل
is to redirect a lot more of our growth
هو إعادة توجيه الكثير من نمونا
back into existing communities
وتقديمها للمجتمعات القائمة
that could use a boost,
التي قد تستخدم لتطوير ,
and have the infrastructure in place,
وتأسيس البنية التحتية ,
instead of continuing
بدلا من الاستمرار
to tear down trees
في قطع الاشجار
and to tear up the green space out at the edges.
وتمزيق من المساحات الخضراء في الضفاف.
So why is this important?
إذن لماذا هذا مهم؟
I think there are any number of reasons,
أعتقد أن هناك عدد من الأسباب.
and I'm just going to not get into detail but mention a few.
وانا لن أدخل في التفاصيل , ولكن هذا غيض من فيض.
Just from the perspective of climate change,
فقط من منظور تغير المناخ ,
the average urban dweller in the U.S.
متوسط ساكن المناطق الحضرية في الولايات المتحدة
has about one-third the carbon footprint
نحو ثلث انبعاثات الكربون
of the average suburban dweller,
لمتوسط ساكن في الضواحي ,
mostly because suburbanites drive a lot more,
لأن معظمهم من سكان الضواحي يقودون كثيرا ,
and living in detached buildings,
ويعيشون في مبان منفصلة ,
you have that much more exterior surface
لديك الكثير من السطح الخارجي
to leak energy out of.
لتسريب الطاقة
So strictly from
لذا بدقة من
a climate change perspective,
منظور تغير المناخ ,
the cities are already
المدن هي بالفعل
relatively green.
الأخضر نسبيا.
The big opportunity
الفرصة كبيرة
to reduce greenhouse gas emissions
للحد من انبعاثات غازات الدفيئة
is actually in urbanizing
هي في الواقع في التحضر
the suburbs.
الضواحي.
All that driving that we've been doing out in the suburbs,
كل هذه القيادة التي كنا نقودها في الضواحي
we have doubled the amount of miles we drive.
لقد ضاعفنا مقدار مانسيره من اميال
It's increased our dependence
وذلك يزيد اعتمادنا
on foreign oil
على النفط الأجنبي
despite the gains in fuel efficiency.
على الرغم من المكاسب في كفاءة الوقود.
We're just driving so much more;
نحن فقط نقود أكثر،
we haven't been able to keep up technologically.
لم تكن لدينا القدرة على مواكبة تكنولوجيا.
Public health is another reason
الصحة العامة هو سبب آخر
to consider retrofitting.
للنظر في التحضر.
Researchers at the CDC and other places
الباحثون في مركز السيطرة على الأمراض وغيرها من الأماكن
have increasingly been linking
ربطوا بنحو متزايد
suburban development patterns
أنماط التنمية في الضواحي
with sedentary lifestyles.
مع أنماط الحياة المستقرة.
And those have been linked then
ثم ارتبطت تلك
with the rather alarming,
مع تحذيرات مزعجة من
growing rates of obesity,
تزايد معدلات البدانة ,
shown in these maps here,
يظهر في هذه الخرائط هنا ,
and that obesity has also been triggering
وأن السمنة ايضا أظهرت تأثير
great increases in heart disease
كبير للزيادات في أمراض القلب
and diabetes
ومرض السكري
to the point where a child born today
إلى النقطة حيث الطفل الذي يولد اليوم
has a one-in-three chance
لديه فرصة واحدة في ثلاثة
of developing diabetes.
للأصابة مرض السكري.
And that rate has been escalating at the same rate
وكان هذا المعدل المتصاعد هو نفس المعدل
as children not walking
لاحتمال أن الأطفال لا يمشون
to school anymore,
إلى المدرسة بعد الآن ,
again, because of our development patterns.
مرة أخرى , وذلك بسبب أنماط التنمية لدينا.
And then there's finally -- there's the affordability question.
ثم هناك أخيرا -- هناك مسألة القدرة على تحمل التكاليف.
I mean, how affordable is it
أعني , كيف تتحمل التكاليف
to continue to live in suburbia
على مواصلة العيش في الضواحي
with rising gas prices?
مع ارتفاع أسعار الغاز؟
Suburban expansion to cheap land,
توسع الضواحي على الأراضي الرخيصة ,
for the last 50 years --
على مدى السنوات ال 50 الماضية --
you know the cheap land out on the edge --
كنت تعرف من الأراضي الرخيصة على الحافة --
has helped generations of families
وقد ساعد أجيال من العائلات
enjoy the American dream.
أن تتمتع بالحلم الأميركي.
But increasingly,
ولكن على نحو متزايد ,
the savings promised
القروض مكنت الجميع
by drive-till-you-qualify affordability --
من اقتناء سيارة حينما تستطيع تحمل التكاليف --
which is basically our model --
الذي هو أساسا نموذجنا --
those savings are wiped out
وقضت هذه العملية على مدخرات العائلات
when you consider the transportation costs.
عند النظر في تكاليف النقل.
For instance, here in Atlanta,
على سبيل المثال , هنا في اتلانتا ,
about half of households
ما يقرب من نصف الأسر
make between $20,000 and $50,000 a year,
جعل بين 20000 و 50000 في السنة.
and they are spending 29 percent of their income
وأنها تنفق 29 في المئة من دخلها
on housing
على السكن
and 32 percent
و 32 في المئة
on transportation.
على وسائل النقل.
I mean, that's 2005 figures.
أعني , أن هذه أرقام 2005 .
That's before we got up to the four bucks a gallon.
هذا قبل أن نصل حتى أربعة دولارات للغالون.
You know, none of us
كما تعلمون , لا أحد منا
really tend to do the math on our transportation costs,
يميل أن يحسب تكاليف النقل لدينا.
and they're not going down
وهي لن تتناقص
any time soon.
في أي وقت قريب.
Whether you love suburbia's leafy privacy
إذا كنت تحب الخصوصية في الضواحي
or you hate its soulless commercial strips,
أو كنت تكره انها شرائح تجارية بلا روح ,
there are reasons why it's important to retrofit.
وهناك أسباب لماذا من المهم أن نحدث تلك المناطق
But is it practical?
ولكن هل هو عملي - هذا الحل - ؟
I think it is.
أعتقد أنه كذلك.
June Williamson and I have been researching this topic
جون وليامسون وأنا بحثننا في هذا الموضوع
for over a decade,
لأكثر من عقد من الزمان.
and we've found over 80
ولقد وجدنا أكثر من 80
varied projects.
من المشاريع المتنوعة.
But that they're really all market driven,
ولكنهم المشاريع - بأكملها - مرتبطة بالسوق تماما وحركته
and what's driving the market in particular --
ما الذي يحرك السوق على وجه الخصوص --
number one -- is major demographic shifts.
رقم واحد هو تحولات ديموغرافية رئيسية.
We all tend to think of suburbia
ونحن نميل جميعا إلى التفكير في الضواحي
as this very family-focused place,
وهي الاماكن التي تركز عليها الاسر
but that's really not the case anymore.
ولكن في الحقيقة هذا ليس ما يحدث بعد الآن.
Since 2000,
منذ عام 2000 ,
already two-thirds of households in suburbia
بالفعل ثلثي الأسر في الضواحي
did not have kids in them.
لم يكن لديهم أطفال .
We just haven't caught up with the actual realities of this.
نحن فقط لم نتواكب مع واقع هذا.
The reasons for this have a lot to with
ان سبب هذا مرتبط تماما
the dominance of the two big
بسيطرة اكبر مجموعتين ديموغرافيتين
demographic groups right now:
في الوقت الراهن ,
the Baby Boomers retiring --
من مواليد التقاعد ,
and then there's a gap,
ثم هناك فجوة ,
Generation X, which is a small generation.
الجيل س , الذي هو جيل صغير.
They're still having kids --
انهم لا يزالون اطفال.
but Generation Y hasn't even started
لكن جيل ص لم تبدأ حتى
hitting child-rearing age.
بسبب ارتفاع عمر انجاب الاطفال
They're the other big generation.
انهم الجيل الكبير الآخر.
So as a result of that,
وذلك نتيجة لذلك ,
demographers predict
ويتوقع خبراء الديموغرافيا
that through 2025,
ذلك من خلال 2025 ,
75 to 85 percent of new households
75 حتي 85 في المئة من الأسر الجديدة
will not have kids in them.
لن يكون لديهم اطفال.
And the market research, consumer research,
وأبحاث السوق وبحوث المستهلك ,
asking the Boomers and Gen Y
نطلب من جيل الطفرة السكانية والجيل ص
what it is they would like,
ما هو عليه سوف يحلو لهم ,
what they would like to live in,
ما يودون العيش في ,
tells us there is going to be a huge demand --
يخبرنا انه سيكون هناك مطالبة كبيرة
and we're already seeing it --
ونحن نشهدها بالفعل --
for more urban lifestyles
لمزيد من أنماط الحياة الحضرية
within suburbia.
في الضواحي.
That basically, the Boomers want to be able to age in place,
جيل الطفرة السكانية التي أساسا تريد أن تكون قادرة على السن في مكان ,
and Gen Y would like to live
وسيكون الجيل ص يرغبون في العيش
an urban lifestyle,
بأسلوب الحياة الحضرية ,
but most of their jobs will continue to be out in suburbia.
ولكن معظمهم ستكون وظائفهم ستستمر في ان تكون خارج الضواحي.
The other big dynamic of change
دينامية كبيرة أخرى من تغيير
is the sheer performance of
هو مجرد أداء
underperforming asphalt.
الأداء الضعيف الأسفلت.
Now I keep thinking this would be a great name
أنا الآن اظل افكر في ان هذا سيكون إسما عظيما
for an indie rock band,
لفرقة موسيقى روك.
but developers generally use it
ولكن للمطورين يستخدمونها عموما
to refer to underused parking lots --
للإشارة إلى مواقف السيارات لا تستخدم بكثرة.
and suburbia is full of them.
والضواحي مليئة بهم.
When the postwar suburbs were first built
عندما تم بناء أول الضواحي ما بعد الحرب
out on the cheap land
من على أرض رخيصة
away from downtown,
بعيدا عن وسط المدينة ,
it made sense to just build
فقد كان من المنطقي بناء فقط
surface parking lots.
مواقف السيارات السطحية
But those sites have now been leapfrogged
ولكن تلك المواقع وقد تم الآن تخطيها
and leapfrogged again,
وتخطيها مرة أخرى ,
as we've just continued to sprawl,
ولقد واصلنا لمجرد الامتداد.
and they now have
ولديهم الآن
a relatively central location.
موقع مركزي نسبيا.
It no longer just makes sense.
أنه لم يعد له معنى.
That land is more valuable than just surface parking lots.
أن الأرض هي أكثر قيمة من مجرد سطح مواقف السيارات.
It now makes sense to go back in,
فهو يجعل الشعور كالعودة الى الماضي
build a deck and build up
بناء سطح السفينة , وبناء
on those sites.
على تلك المواقع.
So what do you do
فماذا ستفعل
with a dead mall,
مع سوق ميت ،
dead office park?
بمكتب ميت ؟
It turns out, all sorts of things.
كما تبين , كل أنواع الأشياء.
In a slow economy like ours,
في اقتصاد بطيء مثل بلدنا ,
re-inhabitation is
إعادة الاستيطان هو
one of the more popular strategies.
واحدة من استراتيجيات أكثر شعبية.
So this happens to be
هذا كان سابقا
a dead mall in St. Louis
مركز تسوق ميت في سانت لويس
that's been re-inhabited as art-space.
وكان هذا إعادة توطينه كفضاء للفن.
It's now home to artist studios,
انها الآن موطنا لاستوديوهات الفنانين ,
theater groups, dance troupes.
الفرق المسرحية والفرق الرقص.
It's not pulling in as much tax revenue
انها لاتسحب من العائد الضريبي
as it once was,
كما كانت من قبل.
but it's serving its community.
ولكنها لخدمة مجتمعها.
It's keeping the lights on.
انها حفظ الاضواء على.
It's becoming, I think, a really great institution.
انها أصبحت , كما أعتقد , وهي مؤسسة كبيرة حقا.
Other malls have been re-inhabited
وتم أعادة توطين مراكز تسوق اخرى
as nursing homes,
كدور تمريض،
as universities,
كجامعات،
and as all variety of office space.
وكما كل مجموعة متنوعة من المساحات المكتبية.
We also found a lot of examples
كما وجدنا الكثير من الأمثلة
of dead big-box stores
سلاسل المتاجر الكبرى الميتة
that have been converted into
حولت إلى
all sorts of community-serving uses as well --
جميع أنواع الاستخدامات التي تخدم المجتمع وكذلك --
lots of schools, lots of churches
الكثير من المدارس , والكثير من الكنائس
and lots of libraries like this one.
والكثير من المكتبات مثل هذه.
This was a little grocery store, a Food Lion grocery store,
وكان هذا محل بقالة صغير , بقالة الأسد تخزين الطعام
that is now a public library.
التي هي الآن مكتبة عامة.
In addition to, I think, doing a beautiful adaptive reuse,
بالإضافة إلى , في اعتقادي , القيام بإعادة التكيف الجميلة ,
they tore up some of the parking spaces,
مزقوا بعض من أماكن وقوف السيارات ,
put in bioswales to collect and clean the runoff,
وضعت في (بايوسوايلس) لجمع وتنظيف الجريان السطحي ,
put in a lot more sidewalks
وضعت في الكثير من الأرصفة
to connect to the neighborhoods.
للتواصل مع الأحياء.
And they've made this,
وكانو قد احدثوا
what was just a store along a commercial strip,
ما كان مجرد تخزين تجاري طويل المدى
into a community gathering space.
إلى مجتمع ضخم
This one is a little L-shaped strip shopping center
هذا مركز تسوق صغير على شكل لام
in Phoenix, Arizona.
في فينيكس , أريزونا.
Really all they did was they gave it a fresh coat of bright paint,
حقا كل ما فعلوه هو أنهم أعطوه معطفا جديدا من الطلاء مشرق ,
a gourmet grocery,
بأشكال خضر وفاكهه
and they put up a restaurant in the old post office.
وضعوا مطاعما في مكتب البريد القديم.
Never underestimate the power of food
لا نقلل من قوة من المواد الغذائية
to turn a place around
لتحويل مكان حول
and make it a destination.
وجعلها الوجهة.
It's been so successful, they've now taken over the strip across the street.
لقد كان ناجحا للغاية , ولقد اتخذت الآن هم على قطاع عبر الشارع.
The real estate ads in the neighborhood
والإعلانات العقارية في حي
all very proudly proclaim,
تعلن بفخر جميعها
"Walking distance to Le Grande Orange,"
"المشي على الأقدام مسافة جنيه غراندي البرتقالية"
because it provided its neighborhood
لأنها تمد جوارها
with what sociologists like to call
بما يسميه علماء الاجتماع
"a third place."
"مكان ثالث".
If home is the first place
إذا كان المنزل هو المكان الأول
and work is the second place,
والعمل هو المكان الثاني ,
the third place is where you go to hang out
المركز الثالث حيث يمكنك الذهاب إلى تنشق الهواء
and build community.
وبناء المجتمع.
And especially as suburbia is becoming
وخصوصا الضواحي أصبحت
less centered on the family,
أقل تركيزا على الأسرة ,
the family households,
الاسر التي تسقر في المنازل ,
there's a real hunger
هناك جوع حقيقي
for more third places.
عن أماكن ثالثة أكثر
So the most dramatic retrofits
لذلك التعديل التحديثي الأكثر دراماتيكية
are really those in the next category,
تلك هي حقا في الفئة المقبلة ,
the next strategy: redevelopment.
الاستراتيجية المقبلة , إعادة التطوير.
Now, during the boom, there were several
الآن , وخلال فترة الازدهار , كانت هناك عدة ,
really dramatic redevelopment projects
مشاريع إعادة التطوير مثيرة حقا
where the original building
حيث المبنى الأصلي
was scraped to the ground and then the whole site was rebuilt
كشط من على الأرض والموقع بأكمله تم اعادة بناؤه
at significantly greater density,
في كثافة أكبر بكثير ,
a sort of compact, walkable urban neighborhoods.
كنوع من الدمج .. ويمكن المشي فيه
But some of them have been much more incremental.
ولكن لم يتم بعضها أكثر من ذلك بكثير من الإضافات.
This is Mashpee Commons,
هذا هي الموسوعة ماشبي ,
the oldest retrofit that we've found.
أقدم الاماكن التي تم تحضيرها التي عثرنا عليها.
And it's just incrementally, over the last 20 years,
وانها تدريجيا , على مدى السنوات ال 20 الماضية ,
built urbanism
بنيت بنمط متحضر
on top of its parking lots.
على رأس لمواقف السيارات.
So the black and white photo shows
حتى الصور بالأسود والأبيض تظهر
the simple 60's strip shopping center.
مركز تسوق الستون قطاع البسيط
And then the maps above that
ثم فوق ذلك خرائط
show its gradual transformation
عرض تحولها التدريجي
into a compact,
الى الاتفاق ,
mixed-use New England village,
قرية متعددة الاستخدام في نيو انغلاند ,
and it has plans now that have been approved
والآن لديها خطط التي تمت الموافقة عليها
for it to connect
من أجل أن تواصل
to new residential neighborhoods
إلى أحياء سكنية جديدة
across the arterials
عبر الشريانية
and over to the other side.
وعبر إلى الجانب الآخر.
So, you know, sometimes it's incremental.
لذا , كما تعلمون , في بعض الأحيان انها تدريجية.
Sometimes, it's all at once.
في بعض الأحيان انها في كل مرة.
This is another infill project on the parking lots,
هذا هو مشروع آخر بدأت أعمال الحفر في مواقف السيارات ,
this one of an office park outside of Washington D.C.
هذا واحد من مجمع المكاتب خارج واشنطن العاصمة
When Metrorail expanded transit into the suburbs
عندما توسعت السكة الحديد العابر في الضواحي
and opened a station nearby to this site,
وفتحت محطة قريبة لهذا الموقع ,
the owners decided
قرر المالكين
to build a new parking deck
بناء سطح موقف جديد
and then insert on top of their surface lots
وتضاف له الكثير من السطوح فوقه
a new Main Street, several apartments
شارع رئيسي جديد, عدة شقق
and condo buildings,
و مباني شقق ,
while keeping the existing office buildings.
مع الحفاظ على المباني المكتبية القائمة.
Here is the site in 1940:
هنا هو الموقع في 1940.
It was just a little farm
انها مجرد مزرعة صغيرة
in the village of Hyattsville.
في قرية (هياتسفيلي).
By 1980, it had been subdivided
بحلول عام 1980 كان يقسم
into a big mall on one side
في مول كبير على جانب واحد
and the office park on the other
وموقف مكاتب من الجهة الأخرى.
and then some buffer sites for a library
وبعد ذلك بعض المواقع المجهزة لمكتبة
and a church to the far right.
والكنيسة إلى أقصى اليمين.
Today, the transit,
اليوم , المرور ,
the Main Street and the new housing
الشارع الرئيسي والمساكن الجديدة
have all been built.
تم بنأءهم .
Eventually, I expect that the streets
في نهاية المطاف , أتوقع أن الشوارع
will probably extend through a redevelopment of the mall.
ستمتد على الأرجح من خلال إعادة تطوير مجمع للتسوق.
Plans have already been announced
وقد تم بالفعل الخطط المعلنة
for a lot of those garden apartments
بالنسبة للكثير من تلك الشقق ذات الحدائق
above the mall to be redeveloped.
فوق مول لإعادة بنائه.
Transit is a big driver of retrofits.
المرور هو جزء كبير من التعديل التحديثي.
So here's what it looks like.
هنا كما ترون.
You can sort of see the funky new condo buildings
يمكنك رؤية انواع غير تقليدية من الشقق الجديدة
in between the office buildings
في الفترات الفاصلة بين مباني المكاتب
and the public space and the new Main Street.
والأماكن العامة والشوارع الجديدة الرئيسية.
This one is one of my favorites, Belmar.
هذا احد المفضلين لي , بلمار.
I think they really built an attractive place here
أعتقد أنها بنيت حقا مكانا جذابا هنا
and have just employed all-green construction.
واستخدمت فقط عن البناء الأخضر.
There's massive P.V. arrays on the roofs
هناك مجموعات ضخمة من صفائف خلايا كهروضوئية على الأسطح
as well as wind turbines.
فضلا عن توربينات الرياح.
This was a very large mall
وكان هذا مول كبير جدا
on a hundred-acre superblock.
مبنى ضخم جدا على مائة فدان.
It's now 22
انه الآن 22
walkable urban blocks
مربع سكني يمكن المشي فيها
with public streets,
مع الشوارع العامة ,
two public parks, eight bus lines
اثنين من الحدائق العامة , وخطوط الحافلات ثمانية
and a range of housing types,
ومجموعة واسعة من أنواع المساكن.
and so it's really given Lakewood, Colorado
وذلك بالنظر الى انها حقا ليكوود بولاية كولورادو
the downtown
وسط المدينة
that this particular suburb never had.
أن هذا لم يكن ضاحية خاصة.
Here was the mall in its heyday.
هنا كان مول في القديم.
They had their prom in the mall. They loved their mall.
كان لديهم حفلة موسيقية في مجمع للتسوق. أحبوا مجمعهم التجاري .
So here's the site in 1975
حتى هنا في الموقع في 1975
with the mall.
مع مجمع للتسوق.
By 1995, the mall has died.
بحلول عام 1995 , قد مات مركز التسوق.
The department store has been kept --
وقد تم الحفاظ على المتجر.
and we found this was true in many cases.
وجدنا هذا كان صحيحا في كثير من الحالات.
The department stores are multistory; they're better built.
المتاجر ومتعدد الطوابق , انهم أفضل بناؤها.
They're easy to be re-adapted.
انهم من السهل أن تكون إعادة تكييفها.
But the one story stuff ...
لكن الاشياء قصة واحدة...
that's really history.
هذا هو حقا التاريخ.
So here it is at projected build-out.
حتى هنا هو المتوقع في بناء خارج.
This project, I think, has great connectivity
هذا المشروع , كما أعتقد , لديه قدر هائلة على الترابط مع
to the existing neighborhoods.
الاحياء القائمة.
It's providing 1,500 households with the option
انها توفر 1500 مسكن مع خيار
of a more urban lifestyle.
أسلوب حياة أكثر من تحضرا.
It's about two-thirds built out right now.
تم بناء حوالي ثلثيها حتى الآن.
Here's what the new Main Street looks like.
هنا كيف الشارع الرئيسي الجديد يبدو.
It's very successful,
انها ناجحة جدا.
and it's helped to prompt --
وساعدت على تعجيل--
eight of the 13
ثمانية من 13
regional malls in Denver
مراكز إقليمية في دنفر
have now, or have announced plans to
الآن , أو أعلنت عن خطط ,
be, retrofitted.
يتم تأهيلها
But it's important to note that all of this retrofitting
ولكن من المهم أن نلاحظ أن كل هذا التحضر
is not occurring --
لا يدور حول --
just bulldozers are coming and just plowing down the whole city.
جرافات تأتي وتحرث أسفل المدينة كلها.
No, it's pockets of walkability
لا , انها لمصلحة المقدرة على السير
on the sites of
على مواقع
under-performing properties.
خيارات الاداء الضعيف
And so it's giving people more choices,
وذلك بإعطاء الناس المزيد من الخيارات.
but it's not taking away choices.
ولكنها ليست اخذ الخيارات.
But it's also not really enough
لكنه أيضا لا يكفي حقا
to just create pockets of walkability.
لمجرد خلق مصلحة القدرة على المشي
You want to also try to get more systemic transformation.
تريد أيضا محاولة للحصول على مزيد من التحول في النظام.
We need to also retrofit the corridors themselves.
نحن بحاجة إلى تأهيل أيضا الممرات نفسها.
So this is one that has been
هذا هو احد المواقع التي تم
retrofitted in California.
تحديثه وتعديله في ولاية كاليفورنيا.
They took the commercial strip
وأخذوا قطاع التجاري
shown on the black-and-white images below,
يظهر في الصور بالأبيض والأسود أدناه ,
and they built a boulevard
وقاموا ببناء شارع
that has become the Main Street for their town.
وأصبح هذا الشارع الرئيسي لمدينتهم.
And it's transformed from being
ويجري تحويله من
an ugly, unsafe,
مكان قبيح وغير آمن
undesirable address,
غير مرغوب فيه ,
to becoming a beautiful,
ليصبح جميلا ,
attractive, dignified sort of good address.
جذابا , ومجموعة فخمة من العناوين الجيدة.
I mean now we're hoping we start to see it;
أعني الآن نأمل أن نبدأ في رؤية ذلك --
they've already built City Hall, attracted two hotels.
لقد بنيت بالفعل قاعة المدينة , واثنين من الفنادق.
I could imagine beautiful housing going up along there
يمكن أن أتصور المساكن الجميلة تصل هناك على طول
without tearing down another tree.
دون تمزيق شجرة أخرى.
So there's a lot of great things,
لذا هناك الكثير من الأشياء العظيمة.
but I'd love to see more corridors getting retrofitting.
ولكن أحب أن نرى مزيدا من ممرات تتأهل
But densification
ولكن التكثيف
is not going to work everywhere.
هو لن يذهب الى العمل في كل مكان.
Sometimes re-greening
أحيانا إعادة تخضير
is really the better answer.
هو حقا أفضل إجابة.
There's a lot to learn from successful
هناك الكثير لنتعلمه من النجاح
landbanking programs
برامج لاند بانكينج
in cities like Flint, Michigan.
في مدن مثل فلينت بولاية ميشيغان.
There's also a burgeoning suburban farming movement --
وهناك أيضا ازدهار حركة الزراعة في الضواحي --
sort of victory gardens meets the Internet.
نوع من حدائق النصر يلتقي الإنترنت.
But perhaps one of the most important re-greening aspects
ولكن لعل واحدة من جوانب إعادة تخضير أهم
is the opportunity to restore
هي فرصة لاستعادة
the local ecology,
البيئة المحلية ,
as in this example outside of Minneapolis.
كما في هذا المثال خارج مينيابوليس.
When the shopping center died,
عندما توفي في مركز للتسوق ,
the city restored the site's
استعادة المدينة في موقع
original wetlands,
الأصلي الأراضي الرطبة ,
creating lakefront property,
لصنع بحيرة أمامية
which then attracted private investment,
الذي استقطب الاستثمار الخاص ,
the first private investment to this very low-income neighborhood
أول استثمار خاص إلى هذا الحي ذات الدخل المنخفض جدا
in over 40 years.
في أكثر من 40 عاما.
So they've managed to both restore the local ecology
حتى لقد تمكنوا من استعادة كل من البيئة المحلية
and the local economy at the same time.
والاقتصاد المحلي في نفس الوقت.
This is another re-greening example.
هذا مثال آخر على إعادة التشجير.
It also makes sense in very strong markets.
وهو معقول أيضا في أسواق قوية جدا.
This one in Seattle
هذا واحد في سياتل
is on the site of a mall parking lot
هو في موقع مركز موقف للسيارات
adjacent to a new transit stop.
المتاخمة لمحطة العبور الجديدة.
And the wavy line
والخط المتموج
is a path alongside a creek that has now been daylit.
هو الطريق الى جانب الجدول الذي تم الآن إضاءتة .
The creek had been culverted under the parking lot.
وقد تم تمديد الجدول تحت ساحة انتظار السيارات.
But daylighting our creeks
ضوء النهار على جدولنا
really improves their water quality
حقا يحسن نوعية المياه
and contributions to habitat.
والمساهمات في أعمال الموئل.
So I've shown you some of
لقد أظهرت لكم بعض جوانب
the first generation of retrofits.
الجيل الأول من التحضر.
What's next?
ما هي الخطوة التالية؟
I think we have three challenges for the future.
أعتقد أن لدينا ثلاثة تحديات للمستقبل.
The first is to plan retrofitting
الأول , هو وضع خطط التحضر
much more systemically
لتكون اكثر نظاما
at the metropolitan scale.
في نطاق العاصمة.
We need to be able to target
نحن بحاجة إلى أن تكون قادرة على استهداف
which areas really should be re-greened.
حقا المجالات التي ينبغي إعادة تخضيرها.
Where should we be redeveloping?
أين يجب أن نكون وإعادة تطوير؟
And where should we be encouraging re-inhabitation?
وأين يجب أن نكون وتشجيع إعادة الاستيطان؟
These slides just show two images
هذه الشرائح تظهر فقط صورتين
from a larger project
من مشروع أكبر
that looked at trying to do that for Atlanta.
بدا ذلك في محاولة للقيام بذلك لاتلانتا.
I led a team that was asked to imagine
ترأست الفريق الذي طلب منه أن يتخيل
Atlanta 100 years from now.
اتلانتا 100 سنة من الآن.
And we chose to try to reverse sprawl
ولقد اخترنا في محاولة لعكس الامتداد
through three simple moves -- expensive, but simple.
من خلال ثلاث خطوات بسيطة -- مكلفة , ولكنها بسيطة.
One, in a hundred years,
واحد , في مائة سنة ,
transit on all major
العبور الرئيسية على جميع
rail and road corridors.
ممرات السكك الحديدية والطرق.
Two, in a hundred years,
اثنين , في مائة سنة ,
thousand foot buffers
الآف مخازن الترسيب
on all stream corridors.
على جميع الممرات
It's a little extreme, but we've got a little water problem.
انها متطرفة قليلا , ولكن لدينا مشكلة شرب القليل من الماء.
In a hundred years,
في مائة سنة ,
subdivisions that simply end up too close to water
التقسيمات هذه الغاية ببساطة قريبة جدا من المياه
or too far from transit won't be viable.
أو بعيدة جدا عن العبور , لن تكون قابلة للبقاء.
And so we've created the eco-acre
وهكذا قمنا بإنشاء نقل صديقة للفدان
transfer-to-transfer development rights
لنقل حقوق التنمية
to the transit corridors
لممرات العبور
and allow the re-greening
وتسمح باعادة تخضير
of those former subdivisions
تلك التقسيمات السابقة
for food and energy production.
للأغذية وإنتاج الطاقة.
So the second challenge
لذلك التحدي الثاني
is to improve the architectural design quality
هو تحسين نوعية التصميم المعماري
of the retrofits.
الخاص بالتحضر
And I close with this image
وأنا مرتبطة مع هذه الصورة
of democracy in action:
للديمقراطية في العمل.
This is a protest that's happening
هذا هو الاحتجاج التي يحدث
on a retrofit in Silver Spring, Maryland
على التحديثية في سيلفر سبرينغ بولاية ماريلاند
on an Astroturf town green.
على بلدة مغطاة بالنجيل الصناعي.
Now, retrofits are often accused
الآن , وغالبا ما اتهم التحضر
of being examples of faux downtowns
من أمثلة ذلك من وسط المدينة
and instant urbanism,
والتمدن المباشر .. دون التحضير
and not without reason; you don't get much more phony
وليس بدون سبب , كنت لا تحصل على أكثر من ذلك بكثير زائفة
than an Astroturf town green.
من مدينة خضراء مغطاة بالنجيل الصناعي.
I have to say, these are very hybrid places.
أود أن أقول , وهذه هي الأماكن مختلطة جدا.
They are new but trying to look old.
أنها جديدة , ولكن محاولة تبدو قديمة.
They have urban streetscapes,
لديهم شوارع المدن ,
but suburban parking ratios.
لكن نسب وقوف السيارات في الضواحي.
Their populations are
عدد سكانها
more diverse than typical suburbia,
أكثر تنوعا من ضواحي المدن النموذجية ,
but they're less diverse than cities.
ولكنهم أقل تنوعا من المدن.
And they are
وهم
public places,
الأماكن العامة ,
but that are managed by private companies.
ولكن أن تدار من قبل شركات خاصة.
And just the surface appearance
وعادل مظهر السطح
are often -- like the Astroturf here --
هو -- مثل مغطاة بالنجيل الصناعي هنا --
they make me wince.
إنها تجعلني أجفل
So, you know, I mean I'm glad that
لذا , كما تعلمون ,أعني أنا سعيدة أن
the urbanism is doing its job.
التمدن يقوم بعمله.
The fact that a protest is happening
حقيقة أن الاحتجاج هو يحدث
really does mean
لا يعني حقا
that the layout of the blocks, the streets and blocks, the putting in of public space,
ان التخطيط للمربعات والشوارع والممرات , ووضع ذلك في الفضاء العام ,
compromised as it may be,
قد يكون خطراً
is still a really great thing.
لا يزال هناك شيء عظيم حقا.
But we've got to get the architecture better.
ولكن لدينا للحصول على أفضل العمارة.
The final challenge is for all of you.
التحدي النهائي هو لكم جميعا.
I want you to join the protest
أريدك أن يشارك في الاحتجاج
and start demanding
وتبدأ المطالبة
more sustainable suburban places --
بالضواحي كأماكن أكثر استدامة --
more sustainable places, period.
أكثر الأماكن استدامة , لفترة.
But culturally,
لكن من الناحية الثقافية ,
we tend to think that downtowns
ونحن نميل إلى الاعتقاد بأن مراكز المدينة
should be dynamic, and we expect that.
ينبغي أن تكون دينامية , ونحن نتوقع ذلك.
But we seem to have an expectation
ولكن يبدو أننا قد توقع
that the suburbs should forever remain frozen
وينبغي أن تظل إلى الأبد ضواحي المجمدة
in whatever adolescent form
في شكل ما للمراهقين من أي وقت مضى
they were first given birth to.
وقدمت لأول مرة إلى تاريخ.
It's time to let them grow up,
حان الوقت للسماح لهم يكبر.
so I want you
ولذا فإنني أريد منك
to all support the zoning changes,
دعم التغييرات لتقسيم المناطق ,
the road diets, the infrastructure improvements
وجبات الطريق , وتحسين البنية التحتية
and the retrofits that are coming soon to a neighborhood near you.
والتعديل التحديثي أن تأتي في وقت قريب الى حي قريب منك.
Thank you.
شكرا لك.